你好，妈。—你回来干嘛？
这么多年了，现在回来干嘛？ —这么说，你是玛克辛的女儿… …
将近， 10年来，我只能和那三个人接触。
所以，现在真的很高兴— — —能和新人接触，我明白。
有时我希望我的生活能简单一点。
我想你回家，阿布。希望咱们能够和好如初。
这件事已经结束了。
也有可能是；另一个阴谋的开始。
老板，你爸因为这家伙死在监狱里。
我说过，等我准备好，咱们就去会会米奇·麦克迪尔。
时候到了。—对不起各位，打烊了。
米奇·麦克迪尔，我自15岁开始就幻想着这一刻。
知道我来的目的么？ —动手吧，你这杂种。
了结了吧。—我不杀你。
我要雇你。
我15岁的时候我就发誓要找到你。
我是一个说到做到的人。
我知道阿比和克莱尔在肯塔基州。
知道塔米在田纳西州办离婚。
你想怎样？
我说过了。要雇你。
我的一个朋友在特区被指控谋杀。
他叫帕特里克·沃克。我希望你能当他的代理律师。
你开什么玩笑。
你从哪儿听出来我是在开玩笑。
他是我的好朋友。
他被陷害他没有犯下的罪，我要他无罪释放。
我不接手涉黑案。特别是集团犯罪。
你需要律师— — —我很清楚我需要什么！
他不是我们家族的人。他是一个经济学家。
读的是麻省理工学院。
干的是智库的活；
整天想的是提供就业机会和贸易赤字。
他杀了谁？ —谁也没杀。
听说，是个女的；不是说她不是人，我只是想说，他是被陷害的。
乔伊，我就是一普通人。我甚至不认识你父亲。
我只不过在孟斐斯找到一份工作事情就变了样子。
我都没作证… … —你帮了条子！
你扳倒了那家律所，也就扳倒了我父亲。
你不能把责任推到我身上… …
抱歉，咱们好像不是来开辩论会的。
咱俩谁说的算，你还是我？
我的条件。你来接手这个案子。
这是你要为我做的。
只有这样，麦克迪尔和莫罗托家族才算扯平。
这是我能为你做的。
为什么找我？ —这是你的强项啊：
揭开真相。
在孟斐斯… …在诺贝尔保险公司… …你拥有其他律师不具备的慧眼。
还有，额… …
大多数的律师都想赢。
你也得赢。
好老板知道怎么激励下属。
如果我拒绝呢？ —你有两个选择，米奇。
要么为我做这件事，要么等我们走了，给路易斯·科尔曼打电话开始你的逃亡生活。
也许我找不着你。但我保证… …
我肯定不让你消停。
明早我再来。
如果你在，那就是接受了。
要是你不在，那就是拒绝了。
我真不敢相信他就那么径直走进了办公室。—他们盯着咱好几个月了。
那为何不早下手？为何要等到现在？ —案子。
他留着我们的命就是要保他朋友出来。
怎么才能阻止他日后的追杀？ —没办法。他说过的。
咱们可以跑啊。不用警察帮忙，自己想办法。
咱们总有后备计划的。—前提是大伙在一起。
咱们现在就得做决定。
给不给路易斯打电话？ —你还想怎样，替他们办事？
你不是真的在考虑吧？ —对啊，我当然在考虑，雷。
否则就要给我老婆打电话，她刚经历过地狱般生活，却被告知又要再一次逃亡了。
所以相反，你要告诉她你现在要为乔伊·莫罗托卖命？
看，如果能让莫罗托从我们生活中消失那么她也许会回来然后我们一家就团聚了。
但是即使你帮了他，我们也不可能全身而退。
咱们就先和当事人；见一面。
莫罗托说他不是黑手党，是一个经济学家。—这主意不好。
事情一旦有变咱撒腿就跑呗。
好，你打吧。
给路易斯打电话吧。
就见一面。
很抱歉，我还是得收取你的费用。
真的么？
我知道你希望在阳台那尴尬的小插曲能有个折扣啥的，但是…
额，这样才公平嘛。
你现在在帮我算打折钱么，我的治疗师？
你懂的，就个人意见，我觉得你应该换个治疗师。
我只是说说，
我— —我不知道如果道德委员会知道你吻了病人他们会做何感想呢。
我是说，那是你不是吗？那是你吧？你懂的，因为当时挺黑的。
没错，没错，是我。—所以呢… … ？
所以… …所以我觉得的你应该马上预约下一次见面。
明天2点怎么样？
可以。
嘿，额我有电话进来了。
我得挂了。—嗯，挂吧。
到时见。
嘿！ —嘿。
真高兴等到你了。—是啊。
嘿这样，我爸今天带着克莱尔去银行上班。
我妈邀我吃午饭。
那么，还顺利么？
这… …这不太顺。—但是看看今天的情况吧。—我想你了。
我知道我应该给你些空间，但我就是想… …
打给你告诉你我想你了。—我也想你。
看，有客户来了。我再打给你好么？
好的。—塔米，我挂了。
再打给你。—可以吃一个么？
你知道，我不喜欢这些东西可我听说里根喜欢吃。
他从来都是这么随心所遇，是吧？
你没跑-就说明接受了？ —不全然。
我们要见当事人。—那你可以省段周折了。
他是无辜的。
你怎么知道？ —他告诉我的。
大多数的人都不会对我撒谎。—知道我是怎么想的？
我想你要是想杀我们早就动手了，但你没有。
你在等，知道为什么吗？因为这件案子
这个人，他对你很重要。
你不是想让我们接这案子，是需要我们接手。
我要见面。
安东尼奥？ —是，老板？
去开车。—遵命。
就是他？
米奇·麦克迪尔，这是帕特里克·沃克。
有什么不对么？ —我在想。
在想哪儿不对么？
穿三个扣子西装，说明你是在跟随潮流。
我需要一个跟风的律师么？
帕特里克… … —深灰色让人感觉可靠又好猜。
难道我需要这样一个律师么？ —嘿！你收敛点。
